# Система управления проектами

### Итоговое задание для Java Школы 2023 Digital Design

Разработан проект Project Control System согласно задания "Система управлениями проектами" см. пупку docs.
Реализованы все основные и дополнительные функции приложения, указанные в задании.
Основные технологии: Java 18, Maven, Docker, Spring Boot 3, Swagger, PostgresSQL, Liquibase, RabbitMQ, 
JUnit 5, TestContainers, Log4j2

Приложение представляет собой некоторый движок, который позволяет управлять проектами, задачами внутри проекта, 
командами, которые работают над проектом.

Взаимодействие с приложением осуществляется через REST API.
Документация API - дефолтный адрес: http://localhost:8080/swagger-ui/index.html#/

Проект запускается в compose c профилем “docker”. 
В директории проекта расположена папка docker-compose с необходимыми файлами. 
Для запуска проекта также можно использовать скрипт build-image.sh в папке проекта, он запустит compose. 
Проброшен порт 8080, можно отправлять запросы на localhost.

Также можно запустить проект локально с профилем “default”, предварительно подняв docker контейнеры postgres и rabbitmq.
В application properties заданы настройки для подключения к контейнерам

В public версии проекта из application.properties удалены значения настроек для почты в целях безопасности. 
Поэтому приложение не сможет отправлять email. 
Для восстановления функционала необходимо в application.properties задать spring.mail.username и spring.mail.password.

Пояснительная записка к проекту и задание на разработку находятся в папке docs.